# История

Вы устоились на работу в компанию **Fridge Master**.

Компания занимается хранением портящихся продуктов для клиентов по всему миру. Имея холодильные мощностя в 6 локациях, гибкую систему бронирования и отличный сервис, компания завоевала доверие крупных корпораций. Но последние 3 года рост замедляется, хотя и удается занимать бОльшую долю рынка.

Недавно пришел новый CEO, который решил, что для развития компании необходимо начать предоставлять услуги для малого и микро-бизнеса. В рамках решения задачи требуется существенно упростить процессы бронирования и разработать мобильное приложение, которое позволит бронировать и отслеживать свои продукты “в 1 клик”.

# Описание

Вам, как бекенд-разработчику, было поручено разработать API для мобильного приложения. CEO не является экспертом в технической области, и все, что команде удалось у него узнать о функциональности разрабатываемого приложения, изложено ниже в виде описания бизнес-процессов и пользовательского потока (user flow).

### Бизнес-процессы

У компании есть 6 локаций холодильных мощностей:

- Уилмингтон (Северная Каролина)
- Портленд (Орегон)
- Торонто
- Варшава
- Валенсия
- Шанхай

На каждой локации размещается много морозильных помещений. В каждом помещении поддерживается заданная температура и оно вмещает определенное количество “морозильных блоков” (в компании их называют просто “block”). Все блоки имеют “стандартный размер”: 2 метра в длину и 1 метр в ширину/высоту.

Когда клиент обращается за бронью - ему предлагают минимально возможное количество блоков для размещения его продуктов. Блоки, удовлетворяющие бронь, должны размещаться в помещениях с температурой +-2*C от заказанной клиентом, но “не пересекать границу” 0*С.

Стоимость хранения одного блока не зависит от локации или температуры помещения, а тарификация производится с округлением к суткам (в часовом поясе локации).

### Пользовательский поток

1. При заходе в приложение пользователь должен увидеть весь список доступных локаций с информацией о количестве свободных блоков в каждой
2. Выбрав одну из локаций пользователю показывается калькулятор, где он может ввести объем продуктов (в м3), необходимую температуру хранения и сроки хранения (диапазон дат, не дольше 24 дней). После нажатия кнопки “Calculate” отображается необходимое количество блоков, исходя из которого вычисляется стоимость хранения и доступность (не всегда есть достаточное количество свободных блоков)
3. При согласии пользователя с результатами калькулятора, он нажимает на кнопку бронирования “Book blocks”
4. В меню приложения есть кнопка “My bookings”, где отображаются все его брони за все время с актуальными статусами и затратами
5. Для того, чтобы доставить или забрать продукты необходимо на складе показать специальный код доступа (12 рандомных букв и цифр). Этот код можно увидеть нажав на свое бронирование в списке “My bookings”
6. Отменять или редактировать бронь на данном этапе (MVP приложения) - нельзя
